рдХреНрд░рдореЗрдг рд╕рд░реНрдЧреЗ рдкрд░рд┐рд╡рд░реНрдзрдорд╛рдиреЗ
рдХрджрд╛рдкрд┐ рджрд┐рд╡реНрдпрд╛: рд╕рдирдХрд╛рджрдпрд╕реНрддреЗ ред
рднрд╡рджреНрд╡рд┐рд▓реЛрдХрд╛рдп рд╡рд┐рдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХрдВ
рдкреНрд░рдкреЗрджрд┐рд░реЗ рдорд╛рд░реБрддрдордиреНрджрд┐рд░реЗрд╢ реерезрее
krameс╣Зa sarge parivardham─Бne
kad─Бpi divy─Б: sanak─Бdayaste .
bhavadvilok─Бya vikuс╣Зс╣нhalokaс╣Г
prapedire m─Бrutamandire┼Ыa ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдордиреЛрдЬреНрдЮрдиреИрд╢реНрд░реЗрдпрд╕рдХрд╛рдирдирд╛рджреНрдпреИ-
рд░рдиреЗрдХрд╡рд╛рдкреАрдордгрд┐рдордиреНрджрд┐рд░реИрд╢реНрдЪ ред
рдЕрдиреЛрдкрдордВ рддрдВ рднрд╡рддреЛ рдирд┐рдХреЗрддрдВ
рдореБрдиреАрд╢реНрд╡рд░рд╛: рдкреНрд░рд╛рдкреБрд░рддреАрддрдХрдХреНрд╖реНрдпрд╛: реереирее
manoj├▒anai┼Ыreyasak─Бnan─Бdyai-
ranekav─Бp─лmaс╣Зimandirai┼Ыca .
anopamaс╣Г taс╣Г bhavato niketaс╣Г
mun─л┼Ыvar─Б: pr─Бpurat─лtakakс╣гy─Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Crossing]
рднрд╡рджреНрджрд┐рджреНрджреГрдХреНрд╖реВрдиреНрднрд╡рдирдВ рд╡рд┐рд╡рд┐рдХреНрд╖реВрдиреН
рджреНрд╡рд╛:рд╕реНрдереМ рдЬрдпрд╕реНрддрд╛рдиреН рд╡рд┐рдЬрдпреЛрд╜рдкреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛рдореН ред
рддреЗрд╖рд╛рдВ рдЪ рдЪрд┐рддреНрддреЗ рдкрджрдорд╛рдк рдХреЛрдк:
рд╕рд░реНрд╡рдВ рднрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрдпреИрд╡ рднреВрдордиреН реерейрее
bhavaddiddс╣Ыkс╣г┼лnbhavanaс╣Г vivikс╣г┼лn
dv─Б:sthau jayast─Бn vijayo'pyarundh─Бm .
teс╣г─Бс╣Г ca citte padam─Бpa kopa:
sarvaс╣Г bhavatpreraс╣Зayaiva bh┼лman ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╡реИрдХреБрдгреНрдард▓реЛрдХрд╛рдиреБрдЪрд┐рддрдкреНрд░рдЪреЗрд╖реНрдЯреМ
рдХрд╖реНрдЯреМ рдпреБрд╡рд╛рдВ рджреИрддреНрдпрдЧрддрд┐рдВ рднрдЬреЗрддрдореН ред
рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рд╢рдкреНрддреМ рднрд╡рджрд╛рд╢реНрд░рдпреМ рддреМ
рд╣рд░рд┐рд╕реНрдореГрддрд┐рд░реНрдиреЛрд╜рд╕реНрддреНрд╡рд┐рддрд┐ рдиреЗрдорддреБрд╕реНрддрд╛рдиреН реерекрее
vaikuс╣Зс╣нhalok─Бnucitapraceс╣гс╣нau
kaс╣гс╣нau yuv─Бс╣Г daityagatiс╣Г bhajetam .
iti pra┼Ыaptau bhavad─Б┼Ыrayau tau
harismс╣Ыtirno'stviti nematust─Бn ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрджреЗрддрджрд╛рдЬреНрдЮрд╛рдп рднрд╡рд╛рдирд╡рд╛рдкреНрдд:
рд╕рд╣реИрд╡ рд▓рдХреНрд╖реНрдореНрдпрд╛ рдмрд╣рд┐рд░рдореНрдмреБрдЬрд╛рдХреНрд╖ ред
рдЦрдЧреЗрд╢реНрд╡рд░рд╛рдВрд╕рд╛рд░реНрдкрд┐рддрдЪрд╛рд░реБрдмрд╛рд╣реБ-
рд░рд╛рдирдиреНрджрдпрдВрд╕реНрддрд╛рдирднрд┐рд░рд╛рдордореВрд░реНрддреНрдпрд╛ реерелрее
tadetad─Бj├▒─Бya bhav─Бnav─Бpta:
sahaiva lakс╣гmy─Б bahirambuj─Бkс╣гa .
khage┼Ыvar─Бс╣Гs─Бrpitac─Бrub─Бhu-
r─Бnandayaс╣Гst─Бnabhir─Бmam┼лrty─Б ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдкреНрд░рд╕рд╛рджреНрдп рдЧреАрд░реНрднрд┐: рд╕реНрддреБрд╡рддреЛ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛-
рдирдирдиреНрдпрдирд╛рдерд╛рд╡рде рдкрд╛рд░реНрд╖рджреМ рддреМ ред
рд╕рдВрд░рдореНрднрдпреЛрдЧреЗрди рднрд╡реИрд╕реНрддреНрд░рд┐рднрд┐рд░реНрдорд╛-
рдореБрдкреЗрддрдорд┐рддреНрдпрд╛рддреНрддрдХреГрдкрдВ рдиреНрдпрдЧрд╛рджреА: рееремрее
pras─Бdya g─лrbhi: stuvato mun─лndr─Б-
nananyan─Бth─Бvatha p─Бrс╣гadau tau .
saс╣Гrambhayogena bhavaistribhirm─Б-
mupetamity─Бttakс╣Ыpaс╣Г nyag─Бd─л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рддреНрд╡рджреАрдпрднреГрддреНрдпрд╛рд╡рде рдХрд╛рд╢реНрдпрдкрд╛рддреНрддреМ
рд╕реБрд░рд╛рд░рд┐рд╡реАрд░рд╛рд╡реБрджрд┐рддреМ рджрд┐рддреМ рджреНрд╡реМ ред
рд╕рдиреНрдзреНрдпрд╛рд╕рдореБрддреНрдкрд╛рджрдирдХрд╖реНрдЯрдЪреЗрд╖реНрдЯреМ
рдпрдореМ рдЪ рд▓реЛрдХрд╕реНрдп рдпрдорд╛рд╡рд┐рд╡рд╛рдиреНрдпреМ рееренрее
tvad─лyabhс╣Ыty─Бvatha k─Б┼Ыyap─Бttau
sur─Бriv─лr─Бvuditau ditau dvau .
sandhy─Бsamutp─Бdanakaс╣гс╣нaceс╣гс╣нau
yamau ca lokasya yam─Бviv─Бnyau ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter,Thy]
рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдкреВрд░реНрд╡: рдХрд╢рд┐рдкреБ: рдХрд┐рд▓реИрдХ:
рдкрд░реЛ рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖ рдЗрддрд┐ рдкреНрд░рддреАрдд: ред
рдЙрднреМ рднрд╡рдиреНрдирд╛рдердорд╢реЗрд╖рд▓реЛрдХрдВ
рд░реБрд╖рд╛ рдиреНрдпрд░реБрдиреНрдзрд╛рдВ рдирд┐рдЬрд╡рд╛рд╕рдирд╛рдиреНрдзреМ реереорее
hiraс╣Зyap┼лrva: ka┼Ыipu: kilaika:
paro hiraс╣Зy─Бkс╣гa iti prat─лta: .
ubhau bhavann─Бthama┼Ыeс╣гalokaс╣Г
ruс╣г─Б nyarundh─Бс╣Г nijav─Бsan─Бndhau ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рддрдпреЛрд░реНрд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖рдорд╣рд╛рд╕реБрд░реЗрдиреНрджреНрд░реЛ
рд░рдгрд╛рдп рдзрд╛рд╡рдиреНрдирдирд╡рд╛рдкреНрддрд╡реИрд░реА ред
рднрд╡рддреНрдкреНрд░рд┐рдпрд╛рдВ рдХреНрд╖реНрдорд╛рдВ рд╕рд▓рд┐рд▓реЗ рдирд┐рдордЬреНрдп
рдЪрдЪрд╛рд░ рдЧрд░реНрд╡рд╛рджреНрд╡рд┐рдирджрдиреН рдЧрджрд╛рд╡рд╛рдиреН реерепрее
tayorhiraс╣Зy─Бkс╣гamah─Бsurendro
raс╣З─Бya dh─Бvannanav─Бptavair─л .
bhavatpriy─Бс╣Г kс╣гm─Бс╣Г salile nimajya
cac─Бra garv─Бdvinadan gad─Бv─Бn ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Of]
рддрддреЛ рдЬрд▓реЗрд╢рд╛рддреН рд╕рджреГрд╢рдВ рднрд╡рдиреНрддрдВ
рдирд┐рд╢рдореНрдп рдмрднреНрд░рд╛рдо рдЧрд╡реЗрд╖рдпрдВрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдореН ред
рднрдХреНрддреИрдХрджреГрд╢реНрдп: рд╕ рдХреГрдкрд╛рдирд┐рдзреЗ рддреНрд╡рдВ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзрд┐ рд░реЛрдЧрд╛рдиреН рдорд░реБрджрд╛рд▓рдпреЗрд╢ реерезрежред
tato jale┼Ы─Бt sadс╣Ы┼Ыaс╣Г bhavantaс╣Г
ni┼Ыamya babhr─Бma gaveс╣гayaс╣Гstv─Бm .
bhaktaikadс╣Ы┼Ыya: sa kс╣Ыp─Бnidhe tvaс╣Г
nirundhi rog─Бn marud─Бlaye┼Ыa ..10.
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]